Repository: shahzadadil/BirthdayReminderAndManager
Catalog: Birthday Reminder and Manager/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# ResourceLanguage
source: en-GB
ja: ja

# ApplicationTitle
source: Birthday Reminder
ja: 誕生日思い出させるもの

# DownloadingFbContact
source: Facebook Contacts Are Getting Downloaded
ja: Facebook の連絡先がダウンロードされる得ること

# CreateBdayReminder
source: Birthday Reminders Are Getting Created
ja: 誕生日思い出させるものを作成されています。

# ErrBuildBdayList
source: Error Building Birthday List
ja: エラー建物誕生日のリスト

# ErrSaveBday
source: Error Saving Birthdays
ja: 誕生日の保存エラー

# ErrSaveBdayNContact
source: Error Saving Birthdays and Contacts
ja: 誕生日や連絡先の保存エラー

# FbLoginFailedText
source: Login to facebook failed
ja: 失敗した facebook へのログイン

# FbLoginFailedTitle
source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました

# FrndDtlsTitle
source: Friend Details
ja: 友人の詳細

# RetrieveLocalContact
source: Retrieving Local Contact Details
ja: ローカルの連絡先の詳細を取得します。

# RetrievingFbFriend
source: Retrieving Facebook Friend Details
ja: Facebook の友人の詳細を取得

# SaveBdays
source: Saving Birthdays
ja: 誕生日の保存

# AddLabel
source: Add
ja: 追加

# BirthdayLabel
source: Birthday
ja: 誕生日

# BirthdayMessage
source: Many Many Happy Returns Of The Day :). Happy Birthday !!
ja: 多くの多くの幸せなを返します日の：）。お誕生日おめでとう！！

# BirthdayOnLabel
source: Birthday On
ja: 歳の誕生日

# CallLabel
source: Call
ja: コール

# ContactNoLabel
source: Contact Number
ja: お問い合わせ番号

# EmailLabel
source: Email
ja: 電子メール

# ErrDisplaSaveBtn
source: Error Displaying Save Button
ja: [保存] ボタンのエラーを表示します。

# ErrOnNavigation
source: Error On Navigation
ja: ナビゲーション エラー

# ErrPostingToWall
source: Error Posting On Facebook Wall
ja: Facebook の壁に投稿エラー

# ErrSavingFrndDtls
source: Error Saving Friend Details
ja: 友人の詳細の保存エラー

# ErrSendingMessage
source: Error Sending Message
ja: エラーの送信メッセージ

# FrndDtlsPgTitlle
source: Friend Details
ja: 友人の詳細

# FrndDtlsUpdated
source: The details of the existing friend has been updated
ja: 既存の友人の詳細が更新されました

# FrndDtlsUpdatedTitle
source: Friend Details Updated
ja: 友人の詳細の更新

# MainPageAllTitle
source: all
ja: すべて

# MainPageMostRcntTitle
source: recent
ja: 最近

# MainPageTtitle
source: Birthdays
ja: 誕生日

# MessageLabel
source: Message
ja: メッセージ

# NameLabel
source: Name
ja: 名前

# NewFrndAddedTitle
source: New Friend Has Been Added
ja: 新しい友達を追加します。

# NewFrndCreatedMsg
source: A new friend with the details has been successfully added
ja: 詳細と新しい友人が正常に追加されました

# NotKnownLabel
source: Not Known
ja: 知られていません。

source: Post To Wall
ja: 壁に投稿

# SaveLabel
source: Save
ja: 保存

# SavingFrndDtls
source: Saving Friend Details
ja: 友人の詳細情報を保存

# SendAutoEmailLabel
source: Send Auto Email
ja: 自動メールを送信します。

# SettingsLabel
source: Settings
ja: 設定

# WarnDtlsReq
source: Details Required
ja: 必要な詳細情報

# WarnNameBdayCompulsory
source: Name and birthday are compulsory
ja: 名前と誕生日が義務

# AboutTitle
source: about
ja: について

# BdayMsgLabel
source: Birthday Message
ja: 誕生日のメッセージ

# BdayReminderSettingsTitle
source: BIRTHDAY REMINDER SETTINGS
ja: 誕生日リマインダー設定

# BdaySetupMessage
source: You do not have any contacts saved currently. Would you like to download your facebook Contacts ?
ja: 現在保存されているすべての連絡先がありません。あなたの facebook の連絡先をダウンロードしますか?

# BdaySetupTitle
source: Setup Birthdays
ja: セットアップの誕生日

# BirthdayWishTitle
source: wishes
ja: 願い

# ContactNotUpdatedMessage
source: Your contacts have not been synchronised in a while. Do you want to update them now ?
ja: あなたの連絡先はしばらくの間で同期されているされていません。それらを今すぐ更新しますか。

# ContactsTitle
source: contacts
ja: 連絡先

# ContactSyncRedirectMsg
source: Your contacts would now be synchronised and you will be redirected to the Contact Sync Screen. Do you wish to sync your contacts now ?
ja: あなたの連絡先が同期する今と連絡先の同期画面にリダイレクトされます。今すぐあなたの連絡先を同期したいですか？

# ErrAppBarDisplay
source: Error Displaying App Bar
ja: アプリ バーの表示エラー

# ErrAppBarLoad
source: Error Loading App Bar
ja: エラー読み込みアプリ バー

# ErrAppInitialise
source: Error during initialisation check. Some of the functionalities may not work.
ja: スタートアップのチェック中にエラー。機能の一部が機能しません。

# ErrFbLogin
source: Error Logging In to Facebook
ja: Facebook へのログイン エラー

# ErrFbLogout
source: Error Logging Out From Facebook
ja: アウト Facebook からログイン エラー

# ErrInitialiseTitle
source: Initialisation Error
ja: スタートアップ時のエラー

# ErrLoadSyncScreen
source: Error Loading Sync Screen
ja: エラー読み込み同期画面

# ErrNavigatingSettings
source: Error While Navigating To Settings
ja: 設定への移動中にエラー

# ErrOpeningApp
source: Error Opening Application
ja: エラー開口部のアプリケーション

# ErrSaveSettings
source: Error Saving Settings
ja: 設定の保存エラー

# ErrSendingEmail
source: Error Sending Email
ja: エラーを送信する電子メール

# HappyBdayMessage
source: Happy Birthday
ja: お誕生日おめでとう

# LastSyncedLabel
source: Last Synced
ja: 最後の同期

# LaterLabel
source: Later
ja: 後で

# LoadingSettingsLabel
source: Loading Your Settings
ja: 設定を読み込んでください。

# LoginFbBtnnLabel
source: Log In To Facebook
ja: Facebook へのログイン

# LogoutFbBtnLabel
source: Log Out Of Facebook
ja: Facebook からログアウト

# MsgPostedFb
source: Your message has been posted
ja: あなたのメッセージを掲載しました

# PictureLabel
source: Picture
ja: 画像

# ProfileTitle
source: profile
ja: プロファイル

# RateAppBtnLabel
source: Rate this App
ja: このアプリを評価します。

# RateAppText
source: If you like our app and it has made your life easier, please rate it !
ja: 私たちのアプリケーションが好きですそれあなたの人生簡単になりました場合は、してくださいレート/購入それ ！

# RemindByEmailLabel
source: Remind By Email
ja: 電子メールによる通知します。

# ReminderTitle
source: reminder
ja: アラーム

# ReminderUpdatedTitle
source: Reminders Updated
ja: 更新の通知

# ReminderUpdateSuccess
source: Successfully updated reminders for birthdays
ja: 誕生日のアラームを正常に更新されました。

# SendEmailText
source: If you are experiencing any issues or you have any suggestions/requests, please feel free to contact us !
ja: 任意の問題が発生しているまたは任意の提案/要求場合、お気軽にお問い合わせ ！

# SendPicLabel
source: Send Pictures
ja: 画像を送信します。

# SendUsEmailBtnLabel
source: Send us an email
ja: メールを送る

# SettingsSavedLabel
source: Settings Saved
ja: 設定を保存

# SettingsUpdateSuccessMsg
source: Settings have been updated successfully
ja: 設定が正常に更新されました

# ShowNotifLabel
source: Show Notifications
ja: 通知を表示します。

# SupportEmailLabel
source: Support Email
ja: サポートのメール アドレス

# SyncContactsLabel
source: Sync Contacts
ja: 同期の連絡先

# SyncFbContactLabel
source: Sync Facebook Contacts
ja: Facebook の連絡先を同期します。

# SyncIntervalLabel
source: Sync Internal
ja: 内部同期

# SyncIntrvlOptionAfter
source: After
ja: 後

# SyncIntrvlOptionBefore
source: Before
ja: 前に

# SyncIntrvlOptionDaily
source: Daily
ja: 毎日

# SyncIntrvlOptionHour
source: Hours
ja: 時間

# SyncIntrvlOptionManual
source: Manual
ja: 手動

# SyncIntrvlOptionMin
source: Minutes
ja: 分

# SyncIntrvlOptionMonthly
source: Monthly
ja: 毎月

# SyncIntrvlOptionOnTime
source: On Time
ja: 定刻

# SyncIntrvlOptionSec
source: Seconds
ja: 秒

# SyncIntrvlOptionWeekly
source: Weekly
ja: 毎週

# SyncLocalContactLabel
source: Sync Local Contacts
ja: ローカルの連絡先を同期します。

# SyncNowBtnLabel
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

# WarnInternetMsg
source: Cannot connect to Internet. Please try again with a working Internet Connection.
ja: インターネットに接続できません。インターネット接続が有効で、もう一度やり直してください。

# WarnNwTitle
source: Network Error
ja: ネットワーク エラー

# WarnValidHourValue
source: Please enter a valid hour value between 0 and 23
ja: 0 から 23 の間の有効な時刻値を入力してください。

# WarnValidMinValue
source: Please enter a valid minute value between 0 and 59
ja: 0 から 59 までの有効な分の値を入力してください。

# WarnValidSecvalue
source: Please enter a valid seconds value between 0 and 59
ja: 0 から 59 までの秒の有効な値を入力してください。

# WhenToRemindLabel
source: When to remind
ja: 思い出させるとき

# WishByEmailLabel
source: Wish By Email
ja: メール希望します。

# YesLabel
source: Yes
ja: はい

# YourContactNoLabel
source: Your contact number
ja: あなたの連絡先番号

# YourEmailLabel
source: Your email
ja: あなたのメール アドレス

# YourNameLabel
source: Your name
ja: お名前 *

# DeleteLabel
source: Delete
ja: 削除

# BirthdayReminderMessage
source: 's birthday Today. Tap to send him a message
ja: 今日の誕生日。彼にメッセージを送信するをタップします。

# ErrBindingData
source: Error getting data to be displayed
ja: 表示するデータを取得中にエラー

# ErrRenewBgndTask
source: Error while renewing background agent
ja: バック グラウンド エージェントの更新中にエラー

# WarnReEnableBgTask
source: Background agent has been disabled for this app. Please re-enable to get alerts and notifications. Go to Settings - Applications - Background Tasks. Select the checkbox to enable background tasks.
ja: このアプリは、バック グラウンド エージェントを無効にされています。再度有効にしてくださいアラートと通知を取得します。設定 - アプリケーション - バック グラウンド タスクに移動します。バック グラウンド タスクを有効にする] チェック ボックスを選択します。

# UpdateBdayRemindr
source: Update birthday reminders
ja: 誕生日思い出させるものを更新します。

# LaterThisWkLabel
source: Later this week
ja: 後でこの週

# TodayLabel
source: Today
ja: 今日

# TomorrowLabel
source: Tomorrow
ja: 明日

# ErrDeleting
source: Error During Deletion
ja: 削除中のエラー

# ErrSelecting
source: Error During Selection
ja: 選択中にエラー

# WarnSelectItem
source: Please select an item and then try again
ja: 項目を選択してくださいもう一度やり直して

# WarnTryAgain
source: Please Try Again
ja: もう一度やり直してください。

# BdayCardsPgTitle
source: cards
ja: カード

# DeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to remove the selected items ?
ja: 選択した項目を削除してもよろしいですか。

# ErrAddCard
source: Error Adding Card
ja: エラーの追加カード

# ErrAddFriend
source: Error Adding Friend
ja: エラーを追加する友人

# LoadingFbPageMsg
source: Facebook Page Is Getting Loaded
ja: Facebook ページが読み込まれるを取得

# DownloadImagesTitle
source: Download Profile Images
ja: プロフィール画像をダウンロードします。

# DownloadnProfileImgMsg
source: Do you want to download profile images of your friends ? After downloading images, you will be able to see their phtotos in the start tile. But please be patient as this process may take a few minutes depending on your internet connection speed. Do you wish to download the images now ?
ja: お友達のプロフィール画像をダウンロードしますか。画像をダウンロードした後スタート タイルで彼らの phtotos を参照してくださいすることができます。しかし、このプロセスは、インターネット接続速度に応じて数分かかることがありますのでしばらくお待ちください。画像を今すぐダウンロードしますか?

# SetAsDefaultLabel
source: Set as default
ja: 既定値として設定します。

# ChooseCardLabel
source: Choose Card
ja: カードを選択します。

# CardLimitExceedCaption
source: Limit Has Exceeded
ja: 制限を超えました

# CardLimitMsg
source: More than 10 cards cannot be added. Please delete some old cards if you want to add new cards.
ja: 以上 10 枚のカードを追加できません。新しいカードを追加する場合は、いくつかの古いカードを削除してください。

# ConnOpenWarnCaption
source: Connection Is Busy
ja: 接続がビジー

# ImageUploadDownloadBusyMsg
source: Image is getting saved or deleted. Please wait for a few seconds and try again.
ja: イメージの取得を保存または削除されます。数秒間待ってから、もう一度やり直してください。
